Saya rasa orang yang awak jumpa tu
agak boleh dipercayai.
Sudah tentu dia begitu.
Pengajian Feifei adalah penting.
Betul.
Hebat, Mercedes-Benz, malah Maybach. Lihat.
Wang Fei.
Saya akan pergi lagi sekejap lagi.
Baiklah.
Pakcik Kedua.
Pakcik bodoh.
Pagi.
Apa yang kau sombong sangat ni?
Ke mana awak pergi?
Saya pergi belajar.
Saya juga menemui pelajar terbaik dalam gred kami
untuk mengajar saya.
Dalam matematik dan Bahasa Inggeris.
Ya.
Pak Cik Ketiga juga mendaftarkan saya untuk kelas lawan pedang di sana,
dan kelas tempur percuma.
Lepas belajar, saya akan bersenam.
Anggaplah ia sebagai waktu rehat.
Terutamanya kerana ayah saya asyik berkata
Saya tak bersenam, kan?
Apa-apa pun, kalau kau tak perlukan aku untuk apa-apa,
Korang sembanglah dulu.
Saya akan kembali untuk mengambil buku fizik saya.
Saya menempah bilik tayangan malam ini,
menjemput beberapa orang rakan sekelas,
untuk menonton *Oppenheimer*.
Baiklah.
Belajar.
Saya pergi.
Dia sedang belajar.
Awak sibuk.
Fei.
Jadi, awak lapar ke?
Kalau awak lapar, beritahu saya apa yang awak nak makan.
Tidak perlu.
Saya memesan makanan Jepun.
Malam ni saya akan makan dengan kawan-kawan sekelas saya.
Feifei.
Beritahu Pak Cik Weiguo anda,
Saya juga mahu makanan Jepun.
Tidak tidak.
Saya... saya juga mahu pergi ke kolej.
Teruskan, berhenti menimbulkan masalah.
Abang Besar.
Bukankah kamu selalu menganjurkan agar anak-anak menanggung kesusahan?
Ini... ini
bukankah ini bertentangan dengan itu?
Kesusahan atau tidak,
sekurang-kurangnya dia dah bersemangat nak belajar sekarang.
Tidak.
Feifei telah memperbodohkan awak lebih daripada sekali atau dua kali.
Dan awak percaya ini?
Lianbao.
Tentang orang yang belajar di luar negara itu,
teruskan membantu saya menghubungi mereka.
Awak dah selesaikan semua tugas awak sekarang.
Tidak, maksud saya, budak ini...
Siapa tahu pilihan mana yang akan berjaya?
Salam sejahtera?
Ke mana awak pergi?
Bukankah aku sudah memberitahumu semalam?
Ke Xi'an.
Bukankah kita sudah kata kita akan membincangkannya dengan lebih lanjut?
Bincang, bincang.
Kalau kau tak nak aku pergi,
berikan saya alasan yang munasabah.
Yakinkan aku untuk melupakan ini
peluang besar untuk kenaikan gaji dan pertumbuhan kerjaya.
Awak asyik kata "mari kita bincang,"
bilakah kita akan benar-benar mencapai kesimpulan?
Ya, ya, ya. Jangan marah lagi.
Awak... jangan pergi lagi.
Tidak, tidak, jangan pergi, jangan pergi.
Satu sebab... biar saya fikirkan satu.
Awak tengah fikirkan satu sekarang?
Terima kasih banyak-banyak.
Salam sejahtera?
Bilakah anda menempah penerbangan itu?
Apa? Saya sudah menghubungi kereta.
Batalkan kereta itu dahulu.
Mari kita bincangkan perkara ini dengan betul.
Sayangku, tolonglah berhenti membuat kekecohan.
Jom kita balik rumah dulu dan bincangkannya dengan betul.
Berapa hari saya dah bincang pasal ni dengan awak?
Awak dengar serius ke tadi?
Ya, memang salah saya.
Kali ini saya pasti akan memberikan jawapan yang memuaskan.
Jom kita balik rumah dulu.
Jangan buat kecoh kat sini.
Pengurus Cawangan.
Saya perlu ambil ini, saya perlu ambil ini.
Tak apa, ambillah.
Salam sejahtera, Pengurus Cawangan?
Apa khabar?
Pelanggan penting?
Sekarang?
Sekarang mungkin agak sukar untuk saya.
Saya akan cepat sampai.
Tunggu saya.
Madu.
Madu, sayang.
Promosi saya pasti akan berjaya kali ini.
Hello? Siapa ni? Cakap.
Salam? Salam?
Pengarah Qiu, ini Tong Qiu.
Ia agak bising di pihak anda.
Beginilah keadaannya.
Awak ada masa sekarang?
Saya ada beberapa perkara perniagaan yang ingin saya bincangkan dengan anda.
Cakaplah, saya tak dengar.
Lupakan sahaja, tunggu sebentar.
Pengurus Jia!
Pengurus Jia, duduk bersama kami.
Mari sini, cari kakak awak.
Pakcik Ketiga.
Sudah seminggu sekarang.
Benda yang sama setiap hari.
Adakah hidup ini membosankan bagi kamu orang kaya?
Ia membosankan.
Awak tak ada helah lain ke?
Kalau macam ni sahaja,
maka saya fikir
awak tak boleh tolong saya sangat sebenarnya.
Perkara-perkara ini tidak penting.
Saya faham.
Matlamat utama anda kali ini
adalah untuk membuat ayah saya dan yang lain meminta maaf kepada awak, kan?
Awak tak boleh layan saya pun sekarang.
Bagaimana anda akan mengendalikan mereka?
Ayah awak dan yang lain-lain
lebih mudah dikendalikan daripada anda.
Adakah begitu?
Awak sentiasa ingin tahu
apa ertinya hidup, kan?
Kita semakin hampir.
Adakah anda ingat hari-hari ketika anda memerlukannya
untuk mendapat skor sempurna sebanyak lima kali
hanya untuk meminta sepasang kasut sukan daripada ibu bapa anda?
Saya dengar daripada Pak Cik Qiu awak
bahawa anda memastikan kasut itu bersih,
menyimpannya di dalam kotak khas.
Betul tu.
Wang boleh membeli kebahagiaan,
cuma ia tidaklah begitu berharga.
Apa yang benar-benar bernilai untuk disyukuri
adalah perasaan yang kau dapat kembali,
dan orang-orang serta perkara-perkara yang anda tidak boleh lupakan.
Saya gembira.
Weiguo.
Ayah saya...
suka berkebun.
Saya tahu.
Awak tahu kami...
Bila tiba masanya, mari kita koyakkan batu-bata di halaman.
Dan kemudian?
Jangan biarkan dia menanam bunga.
Biar dia tanam... sayur-sayuran.
Baiklah.
Encik Ma, Encik Tong.
Ya.
Kontrak sudah siap.
Bagus.
Boleh tengok dari dekat dulu.
Hubungi saya bila-bila masa jika ada soalan.
Terima kasih.
Baiklah, terima kasih.
Sama-sama.
Saya akan periksakannya untuk awak.
Lihat sahaja sekejap.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Weiguo.
Cermin mata tu nampak cantik sangat pada awak.
Bagaimana mungkin perkara yang begitu hebat
hinggap di atas kepala saya?
Ia seperti manna dari syurga!
Dan ia juga inti adas dan daging babi!
Jika ia hanya udang tiga-kelazatan,
Saya tidak akan mengambilnya atau memakannya pun.
Tandatangan sahaja.
Apa itu?
Kenapa semua ini kucar-kacir?
Apa? Ia tidak boleh digunakan sekarang.
Saya...
Apa masalah awak?
Saya rasa macam ni, Weiguo.
Saya rasa...
Tidak, tidak... jangan beli. Jangan beli.
Ke mana awak pergi?
Saya tak mahu.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak kata awak tak percaya?
Aku rasa seluruh hidupku hanyalah...
Dan menjaga Mak Cik
adalah tugas saya walau apa pun.
Jika saya mengambil
sebuah apartmen daripada anda untuk ini,
Saya takut saya tak dapat tidur lena pada waktu malam.
Weiguo.
Weiguo!
Biar saya tanya satu soalan.
Saya pernah mempunyai vila, kan?
Vila yang begitu besar.
Saya yang tak ambil.
Sebuah vila yang begitu besar,
Saya tidak menginginkannya.
Saya tidak mengambilnya.
Saya sendiri tidak mengambilnya.
Saya agak hebat, kan?
Tapi jangan risau,
Saya akan menyewa tempat tinggal tidak lama lagi.
Dan kemudian?
Aku akan bersihkan bilik itu,
bersihkannya tanpa noda,
dan pastikan Mak Cik hidup dengan selesa.
Anda boleh yakin.
Jangan risau.
Awak dah hilang akal ke?
Saya telah berusaha keras untuk membantu anda mencari tempat,
dan sekarang kau cakap kau tak nak?
Fikirkanlah dengan teliti!
Anda hanya mendapat satu peluang.
Saya tak boleh fikirkan sampai habis!
Jika saya fikirkan dengan teliti,
Aku takut aku tak sanggup nak tinggalkan sini.
Qiu.
Tak boleh balik.
Tak boleh fikirkan sampai habis.
Langsung tidak boleh difikirkan matang-matang.
Itu terlalu menakutkan.
Awak betul-betul tak ambil ke?
Kenapa saya tak ambil?
Saya rasa saya memang ditakdirkan untuk menjadi orang yang kalah, Bro.
Tapi saya betul-betul rasa saya tak tahan.
Awak tahu apa?
Sebaik sahaja tanganku hendak menekan ke bawah,
satu suara terlintas di fikiran saya:
"Tiada ganjaran tanpa jasa," saudara!
Jika kamu mengambil sesuatu yang begitu berharga daripada abangmu,
Adakah awak manusia juga, abang?
Abang di kepala awak tu,
dia seorang abang yang sangat baik.
Mulai sekarang,
awak tetap abang saya.
Saya akan masukkan awak kembali ke sembang kumpulan kami.
Abang, boleh saya minta tolong?
Teruskan.
Pada masa hadapan, bolehkah anda tidak sekadar sambil lewa
halau saya keluar?
Awak tahu tak betapa bodohnya?
awak berada pada hari itu?
Ya, ya, memang kehangatan ketika itu.
Dan suasana menjadi begitu meriah,
Saya tidak dapat... mengawal diri saya.
Jangan risau,
Saya tidak akan mengambilnya dalam hati.
Saya akan masukkan awak kembali ke dalam kumpulan sekarang.
Baiklah.
Sebuah apartmen bernilai lebih dua puluh juta...
sebuah "vila besar"...
Kenapa saya tak ambil?
Abang, kalau awak jadi awak, awak akan ambil tak?
Kenapa dia belum keluar lagi?
Maafkan saya, maafkan saya!
Ayah!
Bos Dong
Maaf, saya sedang lalu.
Awak sibuk sangat, tapi awak masih ambil anak awak sendiri.
Saya dengar tempat itik panggang baharu yang awak laburkan
tidak berjalan dengan baik.
Mohonlah kepada saya, dan saya akan bantu naikkan ranking awak.
Siapa yang peduli tentang awak?
Aku tak pernah jumpa orang yang tak tahu malu macam kau.
Tidak, mengatakan itu tidak objektif.
Kami membesar bersama.
Macam mana awak boleh kata awak tak pernah tengok?
Betul, kau memang tak tahu malu sejak kita kecil.
Ngomong-ngomong,
Saya dengar Weiguo sudah kembali.
Jangan sebut pasal dia kat aku.
Awak tak boleh kalahkan dia walaupun masa kita kecil-kecil dulu.
Sekarang dia seorang bos besar.
Aku cadangkan kau jauhi dia.
Apa maksud awak saya tak boleh kalahkan dia?
Tunggu dan lihat bagaimana saya berurusan dengannya.
Xuanxuan, di sini!
Yuanyuan.
Ibu!
Jumpa esok, Xuanxuan.
Jom pergi.
Yuanyuan, makanan sedap apa yang awak nak makan?
Selepas pizza, Ayah akan bawa kamu ke mesin cakar.
Betul ke?
Saya betul-betul nak main!
Tom.
Salam sejahtera.
Lao Kai, apa yang kau buat di sini?
Maaf,
tapi saya takut saya perlu tukar
masa saya bersama Jenny hari ini.
Itu takkan cukup.
Saya mematuhi sepenuhnya perjanjian itu.
Awak tukar masa saat akhir
malah tidak disokong secara sah.
Saya benar-benar minta maaf,
tetapi seorang kawan saya
memberitahu saya dia tiba-tiba berada di Beijing
dan hanya tinggal selama dua hari sahaja.
Awak tahu,
dia merupakan salah seorang pemain piano terbaik Australia.
Jenny, awak tahu,
dia memang suka belajar piano.
Aku rasa dia patut jumpa dia.
Ia peluang yang jarang berlaku.
Ayah?
Yuanyuan.
Sayang, peluang hari ini sungguh jarang berlaku.
Kau pergi dengan Kevin,
dan lain kali ayah akan bawa awak
untuk piza dan mesin cakar, okay?
Teruskan.
Ada seorang pemain piano yang sangat berbakat.
Yuanyuan.
Selamat tinggal.
Tunggu, Cikgu Mao,
Kalau ada apa-apa, cakap sahaja, boleh?
Awak merenung saya macam ni buat saya gementar.
Apa yang salah?
Lihat ini.
Telefon yang satu ini
harganya sama dengan gaji bulanan saya.
Kasut sukan edisi terhad ini
Suami saya dah intai berbulan-bulan tapi tak berani beli.
Dari mana... dari mana datangnya semua ini?
Ini semua hadiah daripada Wang Fei awak kepada rakan sekelasnya.
Encik Wang,
sejujurnya, berapa banyak wang yang anda ada
bukan urusan saya.
Tetapi kamu memanjakan Wang Fei dengan kekayaan yang membanggakan
tak sesuai sangat pun, kan?
Tidak, saya... saya betul-betul tak buat macam tu.
Pada tahap yang kecil,
memang teruk kalau dapat perhatian orang jahat.
Pada peringkat utama,
ini adalah satu bentuk keruntuhan moral.
Tidak, tidak, tidak,
Tolong jangan buat ia kedengaran serius sangat, boleh?
Macam mana tak serius?
Tingkah lakunya
kini menjejaskan suasana kelas kami dengan serius
dan juga seluruh sekolah.
Dan ramai pelajar, kerana dia,
langsung tak nak belajar lagi.
Materialisme!
Berhenti, tolonglah, jangan cakap macam tu.
Pendek kata, jika Wang Fei terus begini,
Saya tak boleh ajar dia.
Tunggu, Cikgu Mao,
sebenarnya, Wang Fei seorang budak yang baik hati.
Sifatnya baik.
Dia hanya terpedaya dengan pengaruh buruk itu.
Awak tahu?
Perkara-perkara ini,
Saya akan bawa mereka sekarang.
Dan kemudian,
Saya akan uruskan mereka sekarang.
Aku akan cari pengaruh buruk tu sekarang.
Ma Weiguo!
Keluar! Awak dengar saya?
Jangan sembunyi! Saya nampak awak!
Kalau kau tak keluar, aku akan pecahkan... pecahkan tingkap!
Keluar!
Kalau kau tak keluar, aku betul-betul akan tumbuk mereka!
Tenanglah.
Apa masalah kamu semua?
Datang ke sini seorang demi seorang untuk mencipta kekecohan.
Awak... awak...
Begini ke cara awak jaga anak saya?
Kau dah rosakkan anak aku, kau tahu tak?
Sekolah akan buang dia sekarang, kau tahu?
Adakah itu sahaja yang dimaksudkan?
Benda kecil ni sahaja?
Saya kata...
Berikan saya sedikit masa.
Masanya belum tamat lagi.
Bahagian penting akan datang kemudian.
Awak tahu?
Kalau saya bagi awak lebih masa...
Anak saya akan selesai, awak tahu?
Adakah saya berhutang budi dengan awak dari kehidupan lampau atau sesuatu?
Awak dah kacau saya...
Sekarang kau kacau anakku!
Masuk, masuk!
Jom, jom! Jom!
Saya...
Awak masuk, awak masuk!
Jom, jom! Jom!
Awak datang, awak datang!
Tidak, tidak, tidak! Jangan masuk!
Awak tunggu sahaja!
Fang, apa masalahnya dengan Mak Cik?
Abang, di mana awak?
Bolehkah awak datang?
Tunggu, saya datang sini.
Awak tunggu saya!
Apa masalahnya dengan Mak Cik?
Makcik...
Apa yang sedang berlaku sekarang?
Bukan apa-apa.
Saya belum kembali ke Baofang Hutong lagi.
Saya tak sanggup nak pergi.
Xiao Fang, kenapa kau bersendirian di sini?
Saya dan Zhi Xin berjaga sepanjang malam.
Aku suruh dia balik rumah dan tidur.
Awak patut balik dan berehat juga.
Kami di sini...
Ya, awak patut cepat balik.
Datang lagi malam ni.
Balik dan berehat sebentar.
Tiada seorang pun antara kamu yang perlu datang.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan balik dan masak.
Tepat sekali.
Kalau begitu, Abang, saya bergantung harap pada awak.
Tak apa, jangan sebut pasal.
Tak apa, cepatlah balik dan rehat.
Jangan hanya berdiri di sini.
Korang semua patut balik juga.
Kita tak ada apa-apa nak buat.
Kami akan tinggal bersama anda sedikit lagi.
Baiklah, kami sudah sampai, dan kami tidak sibuk.
Ada ruang di sini, duduk, duduk.
Korang berdua ada benda nak buat, ada benda nak buat.
Apa yang saya maksudkan ialah, saya mahu anak sulung dan Weiguo kekal.
Aku ada sesuatu nak cakap dengan mereka berdua.
Apa yang tak boleh kau cakap depan kami?
Kemudian katakan di hadapan kita.
Makcik sakit...
Tapi fikiran saya sangat jernih.
Korang berdua sebenarnya tak pernah berbaik balik.
Jangan terus menipu saya sepanjang hari.
Betul tak tu?
Berani ke nak beritahu aku perkara sebenar?
Korang berdua beradik patut pergi dulu.
Kalau begitu mari kita pergi.
Jom, jom.
Kami akan pergi, Abang.
Kalaulah aku boleh melompat keluar dari katil ini...
Aku akan terhantuk pada kau.
Pukul awak.
Sama seperti ketika kita kecil-kecil dahulu.
Tidak, tidak, tidak.
Pukul saya, pukul saya, pukul saya.
Pukul saya kuat-kuat.
Saya sama sekali tidak akan mengelak.
Teruskan dan pukul saya.
Aku tak ada kekuatan nak pukul kau.
Makcik...
Awak ingat tak?
Ingat tak masa kita kecil-kecil dulu?
Waktu itu, kamu berdua paling rapat.
Betul tak?
Masih terdapat dewan tarian pada masa itu.
Adik-beradik kamu menyelinap pergi.
Dan ditangkap basah.
Chunsheng dipukul teruk oleh datuk kamu.
Punggungnya dipukul hitam legam.
Awak nampak...
Weiguo degil.
Dia menegaskan bahawa dialah yang mengganggu Big Brother untuk pergi.
Masa tu, korang berdua sama macam hari ni.
Duduk di sebelah saya.
Satu di setiap sisi.
Tidak, Mak Cik...
Bolehkah awak pejamkan mata dan berehat sebentar?
Korang berdua, macam zaman dulu-dulu, cakaplah.
Cakap apa yang mengganggu fikiran awak. Cakaplah.
Cakap.
Baiklah, Mak Cik.
Sejak awak membangkitkannya,
kalau begitu saya akan menyuarakan pendapat saya hari ini.
Makcik, lebih dua puluh tahun yang lalu, kan?
Lebih dua puluh tahun yang lalu, ia adalah kerana dia, Ma Weiguo,
yang kita adik-beradik terlibat dalam pergaduhan itu, kan?
Saya masuk penjara kerana Ma Weiguo, bukan?
Tapi aku tak pernah menyimpan dendam tentang itu.
Kenapa?
Kerana aku rasa dia adik lelakiku.
Saya adalah abang sulungnya.
Tapi apa yang saya tak faham ialah,
Macam mana lelaki ini boleh hilang begitu sahaja tanpa sepatah kata pun?
Dia hilang begitu sahaja.
Di mana dia berada selama lebih dua puluh tahun?
Dia sangka saya buat apa, Mak Cik?
Kau beritahu aku, orang seperti dia,
boleh buat sesuatu yang begitu kejam.
Jadi kenapa saya perlu bersusah payah, Mak Cik?
Kenapa saya perlu bersusah payah? Kenapa?
Tapi dia dah balik sekarang, kan?
Ya.
Tapi tahukah anda apa yang telah dilakukannya?
Dia hanya menggunakan wangnya yang tidak seberapa
untuk menampar muka kita saudara-saudara.
Menghulurkan kad bank kepada setiap seorang daripada kami,
dan terus berkata
dia akan membelikan Tong Qiu sebuah rumah.
Dan bermain-main dengan Feifei kita.
Inilah perkara-perkara yang telah dilakukannya.
Tong Qiu sendiri berkata dia memerlukan sebuah rumah.
Mengenai situasi Feifei awak pula,
Awak ganggu saya di pertengahan jalan.
Kaulah yang kurang sabar.
Betul, betul, tepat sekali, Ma Weiguo.
Awak dah macam ni sepanjang hidup awak.
Semua kesilapan sentiasa berpunca daripada orang lain.
Kau satu-satunya yang tak bersalah, kan?
Jadi apa cadangan anda untuk kita lakukan?
Saya tak tahu nak buat apa.
Biar saya beritahu awak.
Saudara-saudara,
buatlah apa sahaja yang kau mahu.
Jangan main-main dengan saya.
Ya, awak ada duit awak yang teruk tu.
Tapi saya beritahu awak,
Aku takkan ikut tabiat buruk kau.
Jika anda berkemampuan, belilah keseluruhannya
Baofang Hutong.
Usir kami semua.
Kemudian awak boleh buat apa sahaja yang awak mahu dalam hutong ini.
Buatlah apa sahaja yang kamu suka.
Berbaringlah jika kau mahu.
Berguling-gulinglah jika mahu.
Pergi menari di tandas kalau kau mahu.
Pergi menari di sana.
Tunggu dulu, Abang.
Adakah awak sedang mengungkit kesalahan lama di hadapan Mak Cik sekarang?
Itu sahaja?
Mengedarkan kad bank kepada semua orang?
Adakah itu sesuatu yang dilakukan oleh orang yang baik?
Sudah dua puluh tahun kita tidak berjumpa.
Saya rasa kita masih patut pergi periksa Mak Cik.
Kita patut balik jumpa dia.
Abang Besar bersama Mak Cik.
Apa yang mungkin berlaku?
Bukankah awak ada temu janji dengan Pengarah Qiu petang ini?
Lebih baik awak cepat.
Tidak mengapa.
Kembali bekerja tanpa rasa risau.
Teruskan.
Baiklah. Hubungi saya jika ada apa-apa.
Pengarah Li.
Pengarah Fan, yang akan melabur dalam projek kami,
kini mahu melabur dalam projek lain sebaliknya.
Bolehkah awak datang sekarang?
Satu-sifar-lapan.
Di tengah petang,
kamu tidak akan minum sampai mati.
Ayuh, semangat! semangat!
Jangan tinggalkan satu pun! Minumlah semuanya!
Awak masih muda,
minum sebotol bir pun tak boleh?
Ayuh, lakukannya!
Teguk! Teguk!
Saya akan bersulang untuk awak.
Kau kat sana, minumlah!
Jadilah lebih proaktif!
Turun! Turun!
Tiada sisa! Tiada sisa!
Pengurus Tong!
Akan datang!
Pengarah Qiu!
Berhati-hati! Berhati-hati!
Lebih kurang macam tu!
Semua orang berseronok
memudahkan perbincangan perniagaan.
Betul tak? Kalau kita gembira,
Kontrak itu boleh ditandatangani, bukan?
Kenapa jadi tentera upahan sangat?
Bersenang-senanglah dan minumlah dahulu, kemudian kita berbual.
Di sini.
Abang Ketiga.
Maaf menyusahkan awak, Abang Ketiga.
Tiada masalah.
Abang Besar.
Kedua-duanya telah mendiamkan diri.
Ibu.
Xiaofang dan saya baru sahaja memilih seekor ayam Sanhuang.
Ia telah mendidih sepanjang petang.
Awak suka kuah aslinya, kan?
Saya sengaja tak letak garam banyak.
Dan ada hati goreng Pak Cik Zhang.
Saya dapatnya seperti yang awak suka.
Saya menempah penghantaran.
Ia akan sampai tidak lama lagi.
Eh, Xiaofang ada di sini.
Saya akan keluar untuk menghirup udara.
Saya, saya, saya...
Ambil tiga mao dari beg saya.
Paling tua.
Pergi beli soda sejuk tu.
Mengapa minum soda sejuk?
Terlalu sejuk.
Saya bawakan awak sup.
Minum sesuatu yang panas.
Ibu hanya mahu seteguk soda ais.
Kalau Ibu nak minum, biar dia teguk.
Ibu, saya akan belikannya untuk ibu.
Saya akan pergi.
Yang paling tua, pergi juga.
Pergi bersama-sama.
Pergi, pergi.
Bersama-sama.
Pergi bersama-sama.
Pergi.
Pergi beli.
Ibu.
hanya mahu seteguk soda sejuk.
Kalau begitu, bolehkah awak minum sup saya dulu?
Baiklah.
Soda sejuk.
Saya akan pergi membelinya.
Awak baliklah.
Tidak, saya... saya akan panggilkan doktor.
Awak pergi beli soda tu.
Apa yang anda ingin pesan?
Saya akan minum soda.
Satu soda.
Imbas kod tersebut.
Terima kasih.
16:37 petang.
Pesakit telah meninggal dunia.
Kami sangat menyesal.
Kami telah melakukan segala yang kami mampu.
Ibu.
Makcik dah tak ada.
Dia pergi mendahului saya.
Penghalang antara aku dan maut...
...nampaknya telah menipis sebanyak satu lapisan lagi.
Aku sangkakan aku langsung tiada perasaan...
...tentang kematian langsung.
Tapi bila saya betul-betul dengar Mak Cik dah meninggal dunia...
...fikiran saya seolah-olah dikosongkan serta-merta.
Rupa-rupanya saya takut.
Saya takut akan kematian.
Dan takut akan perpisahan hidup yang tiba-tiba.
Saya sangat risau sejak beberapa hari kebelakangan ini.
Kucing kami keluar.
Saya telah mencari di merata tempat.
Tapi awak tak ada lif peribadi ke?
Bagaimana ia boleh keluar?
Jangan tanya pun.
Awak tahu sekarang ada perkhidmatan mencari haiwan peliharaan, kan?
Harganya tidak murah untuk satu kerja sahaja.
Tetapi mereka benar-benar boleh menemui mereka.
Saya dengar itu...
...Tuan Muda Lei dari Tengfei...
...dapatkan semula anjing keluarganya di situ.
Jadi, anda lihat...
...banyak industri...
...sudah pun industri yang sedang menuju ke penghujung hayat.
Kita perlu sentiasa berwaspada ketika melabur.
Apa yang awak buat?
Bolehkah anda minum atau tidak?
Awak minum?
Ayuh.
Minumlah, sayang.
Bolehkah anda atasinya atau tidak?
Minum.
Tidak teruk.
Satu lagi! Satu lagi!
Jom pergi.
Minum, minum, minum!
Teruskan!
Minumlah minuman keras. Jadilah seorang lelaki.
Tenang sahaja.
Turun dari saya.
Jom, Qiu, masuk kereta.
Tunggu sekejap.
Hari dah nak lewat.
Saya perlu kembali.
Balik mana?
Kami belum menandatangani kontrak lagi.
Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
Masuk ke dalam kereta.
Tutup pintu.
Tongtong, Qiuqiu.
Apa yang salah?
Saya rasa sakit.
Awak minum terlalu cepat tadi.
Sini, saya akan bawa awak ke tepi jalan.
Buka pintu kereta.
Bukan alkohol yang buat saya sakit.
Kemudian apa itu?
Melihat awak sahaja yang membuatkan saya mual.
Muak tengok awak sahaja.
Sesat.
Sesat! Sesat!
Ayah.
Adakah Mak Cik Moyang berasa lebih baik?
Makcik moyang telah meninggal dunia.
Apa itu?
Kotak itu.
Kotak apa?
Biar saya lihat.
Yang ini.
Dari mana awak cari pasal ni?
Berikannya kepada saya.
Masuk ke dalam.
Awak betul-betul nak buang ke?
Ibu.
Masa saya tukar kasut Mak Cik...
...Saya langsung tidak dapat mengangkatnya.
Jing.
Makcik mesti ada urusan yang belum selesai.